---
title: 安全最佳做法
description: 通过这些针对 Onetime Secret 的最佳实践来提高秘密共享的安全性，包括自定义域的安全优势。
---

# 一次性密文的最佳安全实践

虽然 Onetime Secret 在设计时就考虑到了安全性，但遵循这些最佳实践可以进一步加强对敏感信息的保护，尤其是在使用自定义域名等功能时。

## 分享秘密的最佳做法

1.** 设置适当的失效时间**：为机密选择最短的实际失效时间。这样可以最大限度地减少未经授权访问的机会。

2.**使用密码保护**：对于高度敏感的信息，请使用密码保护功能。这就增加了一层额外的安全保护，要求收件人输入口令才能查看秘密。

3.**将敏感信息分门别类**：处理高度敏感数据时，可考虑将其分割成多个机密。这样，如果一个秘密被泄露，整套信息仍会受到保护。

4.**使用安全渠道共享元数据**：虽然 Onetime Secret 可以保护秘密内容的安全，但要注意分享链接和相关元数据（如密码）的方式。请使用安全的加密渠道进行交流。

5.**验证收件人**：确保您与预定收件人共享秘密。发送前仔细检查电子邮件地址或用户名。

6.**教育用户**：如果在组织内部使用 Onetime Secret，则应向团队成员讲解正确的使用方法以及共享秘密的具体安全措施。

### 自定义域的安全优势

在 Onetime Secret 中使用自定义域名具有多种安全优势：

1.**增强网络钓鱼防护**：有了自定义域，您的用户就会习惯使用特定的 URL 进行秘密共享。这样就能更容易地识别可能使用类似域名的潜在网络钓鱼企图。

2.**提高信任度和合法性**：当收件人看到熟悉的域名时，他们更有可能信任秘密的来源。这对于与客户或合作伙伴共享敏感信息的企业来说尤为重要。

3.**与现有安全基础设施无缝集成**：自定义域可以更容易地与现有安全工具和监控系统集成，从而更全面地了解企业的秘密共享活动。

4.**合规和审计**：对于受监管行业的组织而言，使用自定义域可以将秘密共享活动置于组织的直接控制之下，并使审计流程更加简单明了，从而有助于保持合规性。

Onetime Secret负责保护定制域名安全的技术方面，包括SSL/TLS配置和域名活动监控，使您能够专注于这些战略性安全优势。

## API 使用安全

如果您使用的是 Onetime Secret API：

1.** 安全的 API 密钥**：安全存储 API 密钥，切勿在客户端代码或公共存储库中公开这些密钥。

2.**轮换 API 密钥**：定期更换 API 密钥，尤其是在怀疑密钥被泄露的情况下。

3.**限制 API 访问权限**：在设置应用程序接口访问权限时，使用最小权限原则。只授予每个特定用例所需的权限。

##高级自托管安全

本节介绍了企业在运行自己的 Onetime Secret 实例时需要注意的高级安全事项。您可以在[GitHub](https://github.com/onetimesecret/onetimesecret)上找到开源项目，在[Docker Hub](https://hub.docker.com/r/onetimesecret/onetimesecret)上找到官方 Docker 映像。

在自行托管 Onetime Secret 时，可在基础设施层面实施以下建议：

1.**使用短暂环境**：在可能的情况下，为每次秘密共享会话创建和销毁环境。这对于高度敏感的操作尤其有用。我们的 [Onetime Secret Lite](https://github.com/onetimesecret/onetimesecret/blob/v0.18.5/docs/DOCKER-lite.md)Docker 映像专为短暂使用情况而设计。

2.**实施基于时间的限制**：如果使用情况允许，考虑对访问机密实施基于时间的限制，例如只在工作时间内访问。

3.**地理围栏**：对于高度敏感的操作，可考虑实施地理围栏，限制从特定地理位置获取机密。

4.**审计跟踪**：对秘密创建和访问尝试保留详细的审计跟踪。这对于事件响应和合规要求至关重要。

5.**静态加密**：虽然 Onetime Secret 可以处理加密问题，但对于高度敏感的数据，可考虑在创建密文前对内容进行加密，以提供额外的保护。


## 事故响应

本节概述了可能对贵组织有帮助的一般安全建议。这些建议并非我们服务的具体功能。

1.**制定计划**：针对秘密共享流程制定事件响应计划。其中应包括撤销访问权限、通知受影响方和减轻潜在损害的步骤。

2.**快速操作**：如果怀疑密件已被泄露，如果密件尚未被查看，请立即使用 Onetime Secret 的刻录功能。如果已被查看，则应采取适当措施，减少可能造成的损失。

3.**定期安全审查**：定期审查秘密共享做法，并根据需要调整安全措施。

---

遵循这些最佳做法，可以大大提高您在 Onetime Secret 上共享秘密活动的安全性。请记住，安全是一个持续的过程，保持警惕是保护敏感信息的关键。

如有任何安全问题或报告潜在漏洞，请立即通过 security@onetimesecret.com 联系我们的安全团队。
