---
title: Найкращі практики безпеки
description: Підвищіть безпеку обміну секретними даними за допомогою цих найкращих практик, специфічних для Onetime Secret, включаючи переваги безпеки користувацьких доменів.
---

# Найкращі практики безпеки для одноразового секрету

Хоча Onetime Secret розроблено з урахуванням вимог безпеки, дотримання цих рекомендацій може ще більше посилити захист вашої конфіденційної інформації, особливо при використанні таких функцій, як користувацькі домени.

## Найкращі практики для обміну секретними даними

1. **Встановіть відповідний термін придатності**: Виберіть найкоротший практичний термін дії для ваших секретів. Це мінімізує вікно можливостей для несанкціонованого доступу.

2. **Використовуйте захист парольної фрази**: Для дуже чутливої інформації використовуйте функцію захисту за допомогою парольної фрази. Це додає додатковий рівень безпеки, вимагаючи від одержувача ввести парольну фразу, щоб переглянути секрет.

3. **Розділіть конфіденційну інформацію**: Коли ви працюєте з дуже чутливими даними, подумайте про те, щоб розділити їх на кілька секретів. Таким чином, якщо один секрет буде скомпрометований, весь набір інформації залишиться захищеним.

4. **Використовуйте безпечні канали для обміну метаданими**: Хоча Onetime Secret захищає вміст вашого секрету, пам'ятайте про те, як ви ділитеся посиланням і будь-якими пов'язаними з ним метаданими (наприклад, парольними фразами). Використовуйте для цього безпечні, зашифровані канали.

5. **Перевірте одержувача: Переконайтеся, що ви ділитеся секретами з одержувачем. Перевірте адреси електронної пошти або імена користувачів перед надсиланням.

6. **Навчіть користувачів: Якщо ви використовуєте Onetime Secret в організації, навчіть свою команду правильному використанню та методам безпеки, характерним для спільного використання секретів.

## Переваги безпеки користувацьких доменів

Використання користувацьких доменів з одноразовим секретом має кілька переваг у плані безпеки:

1. **Покращений захист від фішингу: Завдяки власному домену ваші користувачі звикають до певної URL-адреси для обміну секретними даними. Це полегшує виявлення потенційних спроб фішингу, які можуть використовувати схожі на них домени.

2. **Підвищення довіри та легітимності: Коли одержувачі бачать знайомий домен, вони з більшою ймовірністю довірятимуть джерелу секрету. Це особливо важливо для компаній, які діляться конфіденційною інформацією з клієнтами або партнерами.

3. **Безперешкодна інтеграція з існуючою інфраструктурою безпеки**: Власний домен легше інтегрувати з існуючими інструментами безпеки та системами моніторингу, що дає змогу отримати більш повне уявлення про діяльність вашої організації з обміну секретною інформацією.

4. **Відповідність та аудит**: Для організацій, що працюють у регульованих галузях, використання власного домену може допомогти у дотриманні нормативних вимог, оскільки діяльність з обміну секретною інформацією перебуває під прямим контролем вашої організації, а процеси аудиту стають простішими.

Onetime Secret займається технічними аспектами захисту вашого власного домену, включаючи налаштування SSL/TLS і моніторинг активності домену, що дозволяє вам зосередитися на цих стратегічних перевагах безпеки.

## Безпека використання API

Якщо ви використовуєте Onetime Secret API:

1. **Захищайте ключі API**: Зберігайте ключі API надійно і ніколи не виставляйте їх у клієнтському коді або публічних сховищах.

2. **Змінюйте ключі API**: Регулярно змінюйте ключі API, особливо якщо ви підозрюєте, що вони були скомпрометовані.

3. **Обмеження доступу до API: Використовуйте принцип найменших привілеїв при налаштуванні доступу до API. Надавайте лише ті дозволи, які необхідні для кожного конкретного випадку використання.

## Розширена безпека на власному хостингу

У цьому розділі розглядаються додаткові міркування щодо безпеки для організацій, які використовують власний екземпляр Onetime Secret. Ви можете знайти проект з відкритим вихідним кодом на [GitHub](https://github.com/onetimesecret/onetimesecret) та офіційні образи Docker на [Docker Hub](https://hub.docker.com/r/onetimesecret/onetimesecret).

Наведені нижче рекомендації можуть бути реалізовані на рівні вашої інфраструктури при самостійному розміщенні Onetime Secret:

1. **Використовуйте ефемерні середовища: Коли це можливо, створюйте і знищуйте середовища для кожного сеансу секретного обміну. Це може бути особливо корисно для дуже чутливих операцій. Наш [Onetime Secret Lite] (https://github.com/onetimesecret/onetimesecret/blob/v0.18.5/docs/DOCKER-lite.md) Образ Docker призначений для ефемерних випадків використання.

2. **Впровадьте часові обмеження**: Якщо ваш сценарій використання дозволяє, розгляньте можливість впровадження обмежень на основі часу для доступу до секретів, наприклад, тільки в робочий час.

3. **Географічне огородження: Для особливо чутливих операцій розгляньте можливість впровадження географічної огорожі, щоб обмежити доступ до секретів з певних географічних точок.

4. **Аудиторські сліди**: Зберігайте детальні аудиторські сліди створення секретів і спроб доступу до них. Це може мати вирішальне значення для реагування на інциденти та дотримання нормативних вимог.

5. **Шифрування у стані спокою: Хоча Onetime Secret обробляє шифрування, для особливо чутливих даних варто зашифрувати вміст перед створенням секрету для додаткового рівня захисту.


## Реагування на інциденти

У цьому розділі викладено загальні рекомендації щодо безпеки, які можуть бути корисними для вашої організації. Ці рекомендації не є специфічними особливостями нашого сервісу.

1. **Майте план**: Розробіть план реагування на інциденти для ваших процесів обміну секретною інформацією. Він має включати кроки для відкликання доступу, повідомлення постраждалих сторін та зменшення потенційної шкоди.

2. **Швидка дія: Якщо ви підозрюєте, що секрет було скомпрометовано, негайно скористайтеся функцією запису Onetime Secret, якщо секрет ще не був переглянутий. Якщо секрет був переглянутий, вживіть відповідних заходів, щоб зменшити потенційну шкоду.

3. **Регулярні перевірки безпеки**: Періодично переглядайте свої практики обміну секретною інформацією та за потреби коригуйте заходи безпеки.

---

Дотримуючись цих найкращих практик, ви можете значно підвищити безпеку вашого обміну секретною інформацією на Onetime Secret. Пам'ятайте, що безпека - це безперервний процес, і збереження пильності є ключем до захисту вашої конфіденційної інформації.

Якщо у вас виникли проблеми з безпекою або ви хочете повідомити про потенційні вразливості, будь ласка, негайно зв'яжіться з нашою командою безпеки за адресою security@onetimesecret.com.
