---
title: Ціноутворення
description: Виберіть тарифний план, який відповідає вашим потребам у безпечному спільному доступі.
---

# Безпечні посилання, міцніші зв'язки

Діліться конфіденційною інформацією з упевненістю, піднімайте свій бренд і зміцнюйте довіру.

## Плани

### Базовий

**$0/місяць**

Безпечний, одноразовий обмін для всіх.

**Особливості:**
- Одноразовий перегляд спільних секретів
- Автоматичне видалення після перегляду
- Потрібен обліковий запис для надсилання імейлів одержувачам
- Базовий доступ до API

[Початок роботи] (https://onetimesecret.com/plans/basic)

### Ідентичність Плюс

**35$/місяць або 365$/рік***.

Безпечний обмін, який підвищує популярність вашого бренду та спрощує комунікацію.

**Особливості:**
- Необмежена кількість власних доменів
- Необмежений ресурс для спільного використання
- Покращені функції конфіденційності
- Повний доступ до API

[Виберіть цей тарифний план] (https://onetimesecret.com/plans/identity)

### Глобальна еліта

**Скоро буде.

Виділена інфраструктура з контролем відповідності даних і необмеженою масштабованістю.

**Особливості:**
- Приватне хмарне середовище
- Необмежене використання та масштабування
- Кілька варіантів розташування даних (ЄС, США)
- Повна відповідність нормативним вимогам (включаючи GDPR, CCPA, HIPAA)

## Часті запитання

### Як працює Onetime Secret?
Onetime Secret дозволяє вам безпечно ділитися конфіденційною інформацією. Кожен спільний секрет можна переглянути лише один раз, після чого він буде видалений назавжди, гарантуючи, що ваші дані залишаться конфіденційними.

### Чи потрібен мені обліковий запис для використання Onetime Secret?
Для базової функціональності обліковий запис не потрібен. Ви можете почати ділитися секретами одразу без складних налаштувань.

### Чи є безкоштовна опція?
Так, Onetime Secret пропонує безкоштовний рівень, який дозволяє використовувати більшість функцій безкоштовно. Для розширених функцій та можливостей брендингу, розгляньте наші платні плани.

### Чи можу я самостійно розмістити Onetime Secret?
Так, Onetime Secret пропонує можливість самостійного хостингу з нашою гарантією SimpleStack℠, що забезпечує легке розгортання та управління. [GitHub] (https://github.com/onetimesecret/onetimesecret)

### Наскільки безпечний Onetime Secret?
Ми дуже серйозно ставимося до безпеки і застосовуємо численні заходи для захисту інформації користувачів. Як зазначено в нашій політиці конфіденційності, ми використовуємо стандартні галузеві практики для захисту всіх даних від несанкціонованого доступу, зміни або знищення. Усі дані, що передаються, шифруються за допомогою HTTPS/TLS і надійно зберігаються в Європейському Союзі відповідно до законів про захист даних.

Однак ми також усвідомлюємо, що жоден метод електронної передачі або зберігання не є на 100% безпечним. Хоча ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби для захисту особистої інформації, ми не можемо гарантувати її абсолютну безпеку. Ми рекомендуємо користувачам вживати заходів обережності, наприклад, використовувати парольні фрази. Ми зобов'язуємося старанно захищати дані в міру наших можливостей, але при цьому відверто заявляємо про потенційні ризики.

### Ви надаєте підтримку клієнтам?
Так, ми надаємо клієнтську підтримку. Рівень підтримки може відрізнятися залежно від обраного вами тарифного плану.
