---
title: Регіони центрів обробки даних
description: Дізнайтеся про регіони центрів обробки даних Onetime Secret і про те, як вибрати правильний для ваших потреб.
---

Onetime Secret пропонує чотири регіони розміщення дата-центрів: Європейський Союз (ЄС), Сполучені Штати Америки (США), Канада (КА) та Нова Зеландія (НЗ). Цей посібник допоможе вам зрозуміти важливість вибору регіону та те, як правильно його обрати відповідно до ваших потреб.

## Чому вибір регіону має значення

Вибір правильного регіону розташування дата-центру має вирішальне значення з кількох причин:

1. **Суверенітет над даними: У різних регіонах діють різні закони та правила щодо захисту даних.
2. **Затримка**: Вибір регіону ближче до вашої основної бази користувачів може зменшити затримку.
3. **Відповідність вимогам: Деякі організації мають особливі вимоги щодо місця зберігання даних.

## Доступні регіони

### Європейський Союз (ЄС)

- **Місцезнаходження**: В межах Європейського Союзу (Нюрнберг)
- **URL**: [https://eu.onetimesecret.com](https://eu.onetimesecret.com)
- **Ключові особливості**:
  - Відповідає GDPR та іншим регламентам ЄС щодо захисту даних
  - Ідеально підходить для європейських користувачів або тих, хто обслуговує переважно європейських клієнтів

### Канада (CA)

- **Місцезнаходження**: В межах Канади (Торонто)
- **URL**: [https://ca.onetimesecret.com](https://ca.onetimesecret.com)
- **Ключові особливості**:
  - Відповідає вимогам PIPEDA та канадським законам про захист даних
  - Підходить для канадських користувачів або тих, хто в основному обслуговує канадських клієнтів

### Аотеароа Нова Зеландія (НЗ)

- **Місцезнаходження**: У Новій Зеландії (Поріруа)
- **URL**: [https://nz.onetimesecret.com](https://nz.onetimesecret.com)
- **Ключові особливості**:
  - Відповідає Закону про конфіденційність Нової Зеландії та місцевим нормам
  - Підходить для користувачів Нової Зеландії або тих, хто обслуговує клієнтів з Океанії

### Сполучені Штати Америки (США)

- **Місцезнаходження**: В межах США (Хіллсборо, штат Орегон)
- **URL**: [https://us.onetimesecret.com](https://us.onetimesecret.com)
- **Ключові особливості**:
  - Відповідає законам США про захист даних
  - Підходить для користувачів з США або тих, хто переважно обслуговує американських клієнтів

## Архітектура "Нічого спільного

Onetime Secret використовує архітектуру "нічого спільного", що забезпечує повну ізоляцію даних між регіонами:

- **Окремі акаунти**: Створення облікового запису в будь-якому регіональному домені повністю відокремлене від облікових записів в інших доменах, навіть якщо ви використовуєте ту саму адресу електронної пошти.
- Відсутність міжцентральних операцій: Ви не можете виконувати операції (наприклад, спалювати секрет) між центрами обробки даних. Кожен центр зберігає свій власний набір секретів і даних користувачів.
- Послідовне виставлення рахунків для платних користувачів: Для платних акаунтів, незважаючи на те, що дані користувачів не передаються між центрами, ваш статус підписки розпізнається в усіх регіонах через нашого платіжного провайдера Stripe.

## Як обрати свій регіон

При виборі регіону розташування вашого дата-центру враховуйте наступні фактори:

### Для анонімних користувачів

- Запити на onetimesecret.com можуть бути перенаправлені до будь-якого активного дата-центру.
- Місцезнаходження вашого секрету завжди видно зі згенерованого посилання (наприклад, `us.onetimesecret.com/secret/abcd1234`).
- Ви можете вибрати конкретне місце розташування даних, перейшовши безпосередньо до будь-якого регіонального домену (наприклад, [ca.onetimesecret.com](https://ca.onetimesecret.com/)).

### Для авторизованих користувачів

- Створюючи новий обліковий запис, ви повинні вибрати місце розташування центру обробки даних.
- Вам потрібно буде повернутися в те саме місце, щоб увійти в систему.
- Існуючі облікові записи і секрети залишаються в їх початковому центрі обробки даних.

### Для всіх користувачів

- Секрети, створені без юрисдикції субдомену (наприклад, onetimesecret.com/secret/efgh5678), продовжуватимуть за замовчуванням зберігатися в нашому дата-центрі в ЄС.
- Всі користувачі, як платні, так і безкоштовні, можуть вибрати бажаний центр обробки даних при створенні облікового запису.

### Додаткові міркування

1. **Для фізичних осіб**:
   - Особисті уподобання
   - Близькість до вашого місцезнаходження для потенційно швидшого доступу
   - Питання суверенітету персональних даних

2. **Для бізнесу**:
   - Законодавчі та регуляторні вимоги
   - Місцезнаходження вашої основної клієнтської бази
   - Галузеві комплаєнс-потреби

3. **Технічні міркування**:
   - Вимоги до затримки для вашої програми
   - Інтеграція з іншими сервісами або системами

## Ціни та плани

Наша прихильність до локалізації даних поширюється на нашу модель ціноутворення:

- Тарифікація залежить від того, звідки ви платите, а не від того, де створено ваш обліковий запис.
- Плани Identity Plus включають необмежену кількість власних доменів у всіх центрах обробки даних за однією підпискою.

## Плани на майбутнє

Ми постійно працюємо над розширенням можливостей наших дата-центрів. У планах на майбутнє - відкриття додаткових дата-центрів у..:

- Бразилія
- Іспанія
- ВЕЛИКОБРИТАНІЯ

Ці розширення нададуть ще більше можливостей для локалізації даних, підвищуючи продуктивність і відповідність вимогам для користувачів у різних регіонах.

## Налаштування вашого регіону

Під час створення облікового запису Onetime Secret або налаштування власного домену у вас буде можливість вибрати бажаний регіон. Ось як це зробити:

1. Для нових акаунтів: Виберіть бажаний регіон під час реєстрації.
2. Для існуючих акаунтів: Зв'яжіться з нашою службою підтримки, щоб обговорити варіанти міграції регіону.
3. Для кастомних доменів: Вкажіть обраний регіон під час налаштування параметрів DNS (докладні інструкції див. в нашому [Посібнику з налаштування користувацьких доменів](custom-domains/setup-guide)).

## Часті запитання

**З: Чи можу я змінити свій регіон після налаштування облікового запису?**
В: Так, ви можете змінити свій регіон, створивши новий обліковий запис з тією ж електронною адресою та перейшовши до екрану облікового запису. Якщо у вас є активна підписка, ваш обліковий запис оновиться автоматично (можливо, вам доведеться оновити сторінку).

Зверніть увагу:
- Наявні дані не передаються між регіонами
- Секретні посилання, які ви створили, продовжуватимуть працювати, доки їх не переглянуть або вони не закінчаться
- Для посилань із власними доменами вам потрібно буде:
  1. Повторно додати домен до нового регіонального облікового запису
  2. Оновити відповідні DNS-записи
  3. Використовувати унікальний піддомен при повторному додаванні домену, щоб уникнути конфліктів з наявними посиланнями
  4. Пізніше ви можете додати свій бажаний домен (якщо потрібно), щоб почати надсилати нові посилання з вашим бажаним доменом

Радий допомогти!

**З: Чи впливає вибір регіону на безпеку моїх секретів?
В: Ні, всі регіони пропонують однаково високий рівень безпеки. Вибір впливає насамперед на резидентність даних і потенційну затримку.

**З: Чи є різниця в цінах між регіонами?
В: Наразі наші ціни однакові для всіх регіонів. Перевірте нашу [сторінку з цінами] (https://onetimesecret.com/pricing) для отримання найактуальнішої інформації.

## Потрібна допомога?

Якщо ви не впевнені, який регіон обрати, або у вас виникли запитання, не соромтеся звертатися до нашої команди підтримки. Ми тут, щоб допомогти вам прийняти найкраще рішення для ваших конкретних потреб.

- Електронна пошта: support@onetimesecret.com
- Форма зворотного зв'язку: [https://onetimesecret.com/feedback](https://onetimesecret.com/feedback)

Пам'ятайте, що вибір правильного регіону гарантує найкращу продуктивність і дотримання всіх відповідних правил захисту даних під час використання Onetime Secret.
