---
title: Мінімальний збір даних
description: Ми зобов'язуємося збирати лише основні дані, необхідні для надання наших послуг
---

# Ми збираємо тільки те, що потрібно

**Опис:** В Onetime Secret ми збираємо лише дані, необхідні для надання наших послуг: тимчасові секрети та мінімальну інформацію про обліковий запис, необхідну для платних підписок. Це робить все простим і безпечним.

**Чому це важливо: **Чому це важливо?

1. **Менший ризик:** Чим менше даних ми зберігаємо, тим менше їх потрібно захищати. Збираючи лише необхідну інформацію, ми зменшуємо потенційні ризики для безпеки.

2. **Чітке призначення:** Кожна інформація, яку ми збираємо, має конкретну мету для надання наших послуг. Ніякого відстеження, ніякої аналітики, ніяких додаткових даних.

3. **Дизайн з нульовими знаннями: Ми не можемо отримати доступ до ваших секретів і не хочемо. Кожен секрет зашифрований, доступний лише один раз і автоматично видаляється після перегляду або закінчення терміну дії.

**Як це працює

1. **Для окремих секретів:** Ми зберігаємо зашифрований секрет лише доти, доки його не переглянуть або доки не закінчиться термін його дії. Після цього він назавжди видаляється. (За винятком мінімальних зашифрованих резервних копій, які ми зберігаємо на випадок надзвичайних ситуацій. Ми обговорюємо це детальніше в нашій [Політиці конфіденційності] (https://onetimesecret.com/info/privacy)).

2. **Для зареєстрованих користувачів:** Ми зберігаємо лише ту інформацію, яка необхідна для управління вашим обліковим записом і надання послуг, за які ви заплатили. Тому ми збираємо лише адресу електронної пошти. Ми не збираємо ім'я або дані профілю, оскільки вони вам не потрібні.

3. **Не відстежувати:** Ми не використовуємо файли cookie для відстеження, аналітики або реклами. Єдиний файл cookie, який ми використовуємо, - це для того, щоб ви могли увійти в систему, якщо ви вирішите створити обліковий запис.

Цей підхід добре служить нам і нашим користувачам з 2012 року. Він простий, ефективний і поважає вашу конфіденційність.
