---
title: Огляд
description: Підніміть свій бренд та покращіть свій професійний досвід обміну секретною інформацією за допомогою Користувацьких доменів, розширеної функції для агентств, підприємств та досвідчених користувачів.
---

## Що таке користувацькі домени?

Користувацькі домени дозволяють вам використовувати власне доменне ім'я для посилань Onetime Secret замість стандартного домену _onetimesecret.com_. Ця функція дозволяє використовувати ваш бренд у процесі обміну секретними посиланнями, підвищуючи довіру та професіоналізм.

<div class="flex justify-center items-center my-10">
  <a href="https://onetimesecret.com/pricing" class="text-center inline-block">
    <span class="font-brand text-3xl sm:text-4xl md:text-5xl
                 bg-clip-text text-transparent
                 bg-gradient-to-r from-purple-400 via-pink-500 to-red-500
                 animate-flowing-colors
                 hover:animate-bounce
                 transition-all duration-300 ease-in-out
                 transform hover:scale-105
                 rounded-xl
                 dark:border-brand-600">
      secrets.yourbrand.com
    </span>
  </a>
</div>


## Основні переваги

1. **Ідентифікація бренду**: Діліться секретами, використовуючи власне доменне ім'я, посилюючи безпеку та професіоналізм.
2. **Підвищення довіри**: Одержувачі бачать знайомий домен, що підвищує їхню довіру до інформації, якою вони діляться.
3. **Професійний зовнішній вигляд**: Демонструє вищий рівень досконалості та прихильності до безпеки.
4. **Налаштування бренду**: Завантажуйте власні логотипи та налаштовуйте кольори бренду відповідно до вашої візуальної ідентичності.
5. **Безшовна інтеграція**: Створіть цілісний досвід, який узгоджується з вашою існуючою цифровою присутністю.
6. **Регіональна гнучкість**: Обирайте між регіонами центрів обробки даних в ЄС та США, щоб задовольнити свої потреби в розташуванні даних.

## Початок роботи

Налаштування власного домену:

1. Увійдіть до свого облікового запису Onetime Secret.
2. Перейдіть до Налаштування облікового запису > Користувацькі домени.
3. Введіть домен, який ви хочете використовувати, і натисніть "Додати домен".
4. Виберіть бажаний регіон розташування дата-центру (ЄС або США).
5. Дотримуйтесь покрокових інструкцій, наданих для налаштування DNS.
6. Дочекайтеся перевірки домену. Якщо це можливо, натисніть кнопку "Підтвердити", щоб прискорити процес. Можливо, вам доведеться оновити сторінку.

Докладні інструкції, зокрема про те, як вибрати між регіонами ЄС і США, можна знайти в нашому [Посібнику з налаштування користувацьких доменів] (/docs/custom-domains/setup-guide).

## Налаштування бренду

Користувачі спеціальних доменів можуть персоналізувати свій інтерфейс секретного доступу:

1. Завантажити логотип компанії (PNG/JPG, макс. 1 МБ)
2. Встановіть власні фірмові кольори за допомогою шістнадцяткових кодів
3. Налаштуйте параметри видимості головної сторінки
4. Перегляд змін в режимі реального часу
5. Увімкнути/вимкнути створення публічної таємниці

Детальні інструкції з брендингу див. у нашому [Посібнику з брендингу] (/docs/custom-domains/brand-guide).


## Важливі міркування

- Індивідуальні домени - це преміум-функція, доступна в плані Identity.
- Ви несете відповідальність за підтримку та поновлення реєстрації вашого домену.
- Належна конфігурація SSL/TLS має вирішальне значення для безпеки (обробляється автоматично за допомогою Onetime Secret).
- Переконайтеся, що обраний вами домен відповідає правилам брендингу вашої організації.
- Враховуйте правила захисту даних при виборі між [регіонами ЄС і США] (/docs/regions).

Щоб дізнатися про найкращі практики безпечного використання власних доменів, перегляньте наш посібник [Найкращі практики безпеки] (/docs/security-best-practices).
